Ayah juga tidak menjawab.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Semua orang tertidur.
Saya akan melakukan satu hal.
Biarkan aku pergi sendiri.
Hei, nak!  Berhenti..
Dengan ponsel siapa
Anda berjalan-jalan?
Apakah Anda mencurinya?
Berikan padaku.  - Ini ponselku.
Mengapa saya harus memberikannya kepada Anda?
Apakah Anda akan memberi
saya telepon atau tidak?
Biarkan saja.  Ini telepon saya.
- Aku tidak akan melepaskannya.  Memberikan.
Biarkan saja.  - Pergilah!
Saya tidak menyalakan saklar.
Tuhan memberi saya
solusi untuk membeli sebotol.
Wow!
Itu menyenangkan.
- Kembalikan ponselku atau..
Seorang gadis kecil, Anda pikir
Anda bisa menghentikan saya.
Pergilah.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Hey gadis!  Berhenti..
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Berhenti!  Saya memberitahu Anda untuk berhenti.
Itu tidak akan baik untukmu.
Kemana gadis itu pergi?
Dia kabur dengan ponselku.
Dia memiliki telepon saya.
Di mana dia bersembunyi?
Keluar.
Hei, pak.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berteriak di sini?
Gadis kecil itu
mengambil telepon saya.
Kemana dia pergi?  Tangkap dia.
Lihat ke sana.
Lihat di sini sekarang.
Apakah Anda melihat seseorang?
Tidak, kan?
Sekarang pergi.
Pergilah!
- Aku akan memberimu pelajaran.
Dia adalah seorang inspektur.
Dia bekerja untuk polisi
tapi dia setia kepada kita.
Apa ini, Pak?
Aku di sini karena kamu.
Hentikan.  Jangan menggurui saya.
Beri aku detailnya.
Besok pagi jam 8:30
Ramakanth akan dikawal keluar
dari penjara tapi
kalian harus waspada.
DCP Virat Chavan secara
pribadi akan mengawalnya.
Terus?
Dia adalah seorang DCP.
Kami telah membunuh
banyak DCP seperti dia.
Tidak, saya belum pernah
melihat orang lain seperti dia.
Dia adalah petugas yang
berani dan berbahaya.
Di atas itu, dia pintar.
Pikirannya seperti rubah
dan hatinya seperti singa.
Dia tidak memukul orang
dia memburu mereka.
Dia telah menjalani
misi yang lebih
berbahaya daripada
tahun-tahun dia bertugas.
Dia berbahaya.
Kita seharusnya tidak menganggapnya enteng.
Di Sini.
Ini fotonya.
Kau bilang mereka akan berangkat jam 8:30.
- Ya pak.
Rute mana yang akan mereka ambil?
Apakah kamu tahu?
Mereka akan mengambil Jalan Ghandhi.
Daerah itu sunyi.
Besar.
Ini dia.  Menikmati.
Ya pak.
Lalu apa rencana untuk
besok, Pak Bheema.
Begitu banyak panggilan tak terjawab!
Savi yang malang pasti khawatir.
DCP Virat Chavan dan timnya
akan mengawal Ramakanth
keluar dari penjara
Nagpur pada pukul 8:30.
Mereka akan memindahkannya
ke Penjara Yerawada di Pune.
Butuh waktu 15 menit untuk
mencapai Gandhi Road.
Sedikit di depan, mereka
akan melewati jalan yang sepi.
Hanya itu saja.  Kita
harus menyerang
van di sana dan
membebaskan Ramankanth.
Tapi Pak Bheema mereka
akan memiliki 25
sampai 30 polisi.
Dan DCP juga akan datang.
Mereka akan
memiliki prosesi polisi.
Itu sebabnya kita akan
sampai di sana sebelum mereka.
Dan memasang ranjau
darat di jalan yang sepi itu.
Orang pertama
yang mati adalah DCP
Virat karena
kendaraannya ada di depan.
Begitu bom meledak, van
yang mengikutinya akan berhenti
dan kami akan menyerang van.
Setelah itu, Ramakant
akan bersama kita.
"Burung itu akan terbang jauh"
"dengan memecahkan sangkar emas."
Hei, polisi.
Hei, apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu marah?
Anda punya mangga.
Beri aku beberapa mangga juga.
Ini dia.
Nikmati apa pun yang Anda inginkan hari ini.
Besok kamu akan pergi
ke Penjara Yerawada.
Anda tidak akan mendapatkan
kegembiraan ini di sana.  Kamu benar.
Saya tidak akan mendapatkan kegembiraan
ini di sana.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda tahu
arti dari baris ini?
"Terbang ke langit, burung"
"dengan memecahkan sangkar emas."
Diam!
Anda mengganggu saya.
Miliki secara diam-diam.
Bagaimana jika rencananya gagal?
Apa yang akan kita lakukan?
Lalu kita akan pergi dengan rencana B.
'Terbang ke langit, burung dengan
memecahkan sangkar emas.'
Apa artinya?
'Terbang ke langit, burung dengan
memecahkan sangkar emas.'
Siapa disana?
Pergi, lihat.  - Ya pak.
Ibu, aku takut.
Silakan datang ke sini segera.
Savi, mengapa kamu takut?
Dan mengapa kamu berbicara dengan lembut?
Kamu ada di mana?
Bu, aku sangat merindukanmu.
Semua orang sedang tidur di rumah.
Dan Ayah juga tidak ada di rumah.
Jadi saya meninggalkan rumah sendirian.
Dan Bu, ada pria jahat di sini.
Saya takut.
Tolong, Bu.  Datang ke sini segera
untuk mendapatkan saya.  Silakan.
Savi!
Savi, jangan khawatir.
Saya datang sekarang.
Saya akan segera pergi.
Tetap bersembunyi di mana
Anda berada sekarang.  Oke?
Biarkan ponsel Anda dalam mode senyap.
Dan Savi, kirimi saya lokasi
GPS Anda.  Lokasi langsung.
Sayang, jangan takut, oke?
Saya datang.
Ibumu akan datang.
Kadam, kita seharusnya
tidak melakukan kesalahan.
Pria itu dan gengnya berbahaya.
Sebentar.
Sai?
Ya, Sai.
Ya, Virat.  Tinggalkan apa pun
yang Anda lakukan dan jangkau
lokasi yang saya kirimkan
kepada Anda.  Virat, cepat.
Sebentar.
Apa yang terjadi, Sai?
Ke mana saya harus datang dan mengapa?
Maukah kamu memberitahuku?
Savi telah meninggalkan
rumah sendirian, Virat.
Dia ketakutan dan kesepian.
Dia menelepon saya di sana.
Dia sendirian, Virat.
Dia bilang dia dekat Jalan Sivaji.
Dan dia berkata, ada beberapa
pria jahat di tempat
dia bersembunyi.
Tolong, Virat.  Dia
membagikan lokasinya.
Silakan datang ke sana segera.
Oke.
Virat, ada apa?
Mengapa Anda menelepon
saya pada jam ini?
Apakah kamu tidak di rumah?
Menjawab pertanyaan saya.
Di mana perhatian Anda?
Savi ada di luar rumah.
Saya datang ke kantor
polisi untuk bekerja.
Tidak. Bagaimana dia pergi sendiri?
Savi tidak ada di rumah!  Ya Tuhan!
Mengapa Anda
menguji kami seperti ini?
Jangan khawatir.
Aku akan pergi dan mencarinya.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Jangan khawatir.
Omkar?  Omkar?
Omkar, segera keluar.
Segera datang.
Mohit?  Mohit?
Apa yang terjadi, Paman?
- Segera datang ke ruang aula.
Segera.
- Apa yang telah terjadi?  Paman?
Omkar, kamu dimana?
Segera datang.
Paman, apa yang terjadi?
Sebentar.  - Apa itu?
Adik ipar, Savi
tidak ada di rumah.
Apa?
Dia meninggalkan rumah.
Dia datang kepadaku di malam hari.
Dia merindukan ibunya.
Dia ingin pergi ke rumahnya.
Aku tidak membawanya
jadi dia pergi sendirian.
Savi juga mendatangiku.
Seharusnya aku tidak menolaknya.
Inilah yang harus terjadi.
Gadis kecil ini
ternyata menjadi badai.
Dia seperti ibunya.
Suatu hari, keduanya akan
membuat Virat terbunuh.
Kenapa kamu menatapku?
Biarkan Savi itu datang.
Aku akan memberinya
tamparan lalu dia akan sadar.
Anda tidak akan melakukan itu.
Lupakan melakukannya, Anda tidak
akan berpikir untuk melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
- Sepertinya ada seseorang di sana.
Itu pasti seorang gadis kecil.  Dia
hanyalah seorang anak kecil.  Tinggalkan.
Hentikan omong kosongmu!
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Ayo pergi dari sini.
Mulai truk.
Ini adalah lokasi
yang dibagikan.
Tapi aku tidak melihat Savi.
Di manakah lokasi Savi?
Savi!
Savi?  Sayang!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa Anda meninggalkan
rumah begitu larut malam?
Apakah Anda tahu
betapa kami takut?
Ibumu dan aku ketakutan.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Maaf, Ayah.
Aku meneleponmu,
tapi kau tidak menjawab.
Tapi sayang
mengapa kamu meninggalkan
rumah sendirian di malam hari?
Aku sangat merindukan ibuku.
Dan saudara berkata
Seharusnya aku
tidak pergi ke Jerman
dengan ibu dan tinggal
di sini bersamamu.
Tapi aku sangat merindukan ibu.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi pada Anda?
Apakah kamu lihat?  Saya merasa
bahwa pamanmu melakukan semua ini.
Apakah Anda melihat hasil dari itu?
Tolong beri tahu bibimu untuk tidak memainkan
permainan pikiran dengan anak-anakku.
Aku akan berbicara dengannya, Sai.
Saya tidak tahu bahwa
bibi saya menghasut Savi.
Dan aku minta maaf, Sai.
Saya minta maaf untuk semua ini.
Harap tenang.
Tidak ada yang terjadi.
Savi baik-baik saja.
Maaf Bu.  Maaf, Ayah.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.
Sekarang berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan melakukannya lagi.
Saya berjanji.
Ayo, aku akan menjatuhkan kalian berdua.
Ayo.  - TIDAK.
Saya datang dengan mobil.  Lihat.
Kita akan pergi.
Tapi tidak masalah.  Ayo pergi.
Ayah, tunggu.  - Ya, sayang.
Sebelumnya saya bersembunyi di balik pohon
Saya bersembunyi di balik truk.
Truk?
Dan ada beberapa
pria di dalam truk itu.
Mereka aneh.
Aneh?  Apa maksudmu?
Aneh artinya..
Mereka seperti orang jahat.
Mereka takut dengan polisi.
Mereka mengatakan akan menyerang
polisi besok dan
membebaskan bos mereka.
Mereka akan membebaskan seseorang.
'Pak, ada kegiatan besar untuk
membebaskan Ramakant Pujari.'
Sayang
bisakah kamu mengingat hal lain?
Bagaimana penampilan mereka?
Apa yang mereka katakan?
Apakah mereka berbicara
tentang pergi ke suatu tempat?
Salah satu pria datang dengan jip.
Dia memakai celana
dan sepatu sepertimu.
Tapi bajunya berbeda.
Pria lain tinggi.
Mereka mengatakan, bos
mereka akan diambil yere..
Apa?  Apa katamu?
Tidak.. Penjara Yerawada?
Ya, itu dia.
Ketika Anda membawa
bos mereka ke penjara itu
maka mereka akan menyerang Anda.
Apakah mereka mengatakan hal lain?
Ya.  Mereka akan
menyerang di Jalan Gandhi.
Dan Ayah, kata mereka
pertama mereka akan meledakkan
mobil DCP Virat Chavan terlebih dahulu.
Ayah, aku takut.
Mereka akan merugikan Anda.
'Virat, kamu mungkin
tidak menyangka'
'Aku akan mengatakan ini
padamu sebagai suami Sai.'
'Tapi menurutku Sai dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'
'Sudah waktunya bagiku untuk
menyingkir dari antara kalian'
'agar kalian bisa bersama lagi.'
'Aku telah mengungkapkan perasaanku
pada Sai di hadapan semua orang.'
'Dulu dia tidak setuju,
kenapa dia setuju sekarang?'
"Aku tahu kenapa kamu mengatakan itu."
'Kamu tidak perlu mengasihani
aku atau dirimu sendiri.'
'Karena saya belajar dari Virat'
'bahwa cinta tidak memiliki
nilai sebelum tugas.'